Степин Сергей
[ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]
Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему
Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе
Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин
Еслли второй логин уже занят, система даёт рекомендации по придумыванию уникального логина
Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль
Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
После подтверждения имейла система приветствует пользователя и переходит в диалог выбора режима работы и тарифного плана.
Запускается Сценарий 2 - Выбор режима работы и тарифного плана.
[ Сценарий 2 - Выбор режима работы / тарифного плана ]
Пользователь выбирает один из пяти профилей: a) учащиеся средней и старшей школы; б)учащиеся вузов по специальности “Программная инженерия”; в)инженеры-строители; г)инженеры космической отрасли; д) другое. Если пользователь выбрал "другое". запускается Сценарий 3 - Создание собственного профиля
Приложение спрашивает, хочет ли пользователь прочитать особенности профиля и доступный функционал.
Если пользователь выбирает "Да", на экран выводится описание профиля, доступный функционал.
Если "Нет", то пользователь остаётся на этапе выбора до тех пор, пока не нажмёт "Далее".
У пользователя также на этом этапе есть возможность сравнить профили
После того, как выбран профиль, пользователь переходит к выбору тарифного плана. На каждом профиле есть 3 тарифных плана: бесплатный, премиум-голд, премиум-платинум. Тарифы отличаются доступными функциями.
После выбора тарифа пользователь переходит на сайт платёжного сервиса, и осуществляет платёж, если был выбран платный тарифный план. В зависимости от успешности завершения процесса оплаты выводится то или иное сообщение.
Пользователь может начинать работу с калькулятором.
[ Сценарий 3 - Создание собственного профиля ]
На экране появляется список доступных функций в виде названия и чекбокса, который можно отметить, если функция нужна. Также рядом показывается, какую сумму в месяц пользователь будет платить за пользование этой функцией, если функция платная.
Одновременно с выбором функций отображается увеличивающаяся итоговая стоимость профиля.
После того, как пользователь нажал "Далее", приложение предупреджает пользователя, что он не сможет поменять список функций в течение месяца. Пользователь нажимает "Ок".
Далее программа ещё раз спрашивает пользователя, уверен ли он в том, что он хочет финализировать созданный профиль. У пользователя есть возможность вернуться на Шаг 1 или продолжить.
Если пользователь продолжает, то он переходит на страницу оплаты.
Если оплата проходит успешно, пользователь переходит в основное окно работы. Если оплата проходит неуспешно, выводится соответствующее сообщение и тариф не меняется.
Пользователь переходит к выбору дальнейших действий.
[ Сценарий 4 - Распознавание рукописных формул ]
Появляется окно, в котором пользователь выбирает один из способов ввода формулы: на графическом планшете или из файла-картинки с формулой.
Если пользователь выбирает планшет, открывается окно, в котором пользователь ввидет формулу в рукописном вводе, которую он получил. В окне есть кнопка "распознать", нажав которую, пользователь переходит к распознаванию.
Если пользователь выбирает файл с "фотографией" формулы, показывается диалоговое окно, которое позволяет пользователю выбрать файл.
После того, как формула введена и распознана, приложение показывает пользователю получившийся вариант и предоставляет выбор: редактировать полученную формулу или сохранить для дальнейшего использования.
Редактирование осуществляется в отдельном окне и позволяет внести изменения в уже распознанную формулу.
Если всё ок, формула сохраняется в fml-файле для дальнейшего использования в вычислениях.
Приложение предлагает пользователю начать новый проект, в котором будет использована эта формула.
[ Сценарий 5 - Распознавание формул под диктовку ]
Появляется окно, в котором пользователь выбирает один из способов ввода формулы: с микрофона или из файла с записью голоса.
Если пользователь выбирает микрофон, открывается окно, в котором пользователь нажимает на кнопку записи и диктует формулу. В окне есть кнопка "распознать", нажав которую, пользователь переходит к распознаванию.
Если пользователь выбирает файл с файлом, показывается диалоговое окно, которое позволяет пользователю выбрать файл.
После того, как формула введена и распознана, приложение показывает пользователю получившийся вариант и предоставляет выбор: редактировать полученную формулу или сохранить для дальнейшего использования.
Редактирование осуществляется в отдельном окне и позволяет внести изменения в уже распознанную формулу.
Если всё ок, формула сохраняется в fml-файле для дальнейшего использования в вычислениях.
Приложение предлагает пользователю начать новый проект, в котором будет использована эта формула.
[ Сценарий 6 - Выполнение вычислений ]
Главное окно делится на 2 части: окно, в котором отображается последовательность формул и окно с "кнопками калькулятора", которые реализуют те или иные математические операции.
Пользователь вводит либо числа, либо операции. Можно вводить как по одной операции (например, 2+2), либо последовательность операций (1+2-3*4+sin(pi/2) * log_(2)(8^3-12) / exp(2.1))
Пользователь может запросить пошаговое вычисление результатов входящих в формулу операций с учётом их приоритета, либо только конечный результат.
Если в процессе вычисления пользователь вводит неподхоящие данные, например, такие, которые приводят к делению на 0, корню чётной степени из отрицательного числа и т. п., то вместо результата вычисления выводится NА и сообщение ошибки с разъяснением того, почему вычисление значения выражения невозможно. Сама операция, которая привела к ошибке, подсвечивается красным.
Пользователь имеет возможность сохранить в файл последовательность своих действий. Для этого он должен нажать соответствующую кнопку и выбрать имя файла и путь.
Также можно импортировать вычисления из файла. В этом случае у пользователя есть выбор местоположения файла: локально или из облачных сервисов: Яндекс.Диск, Dropbox, Google Drive
Пользователь может выбирать математические функции из сета по умолчанию либо создать свой.
Пользователь может написать свои математические функции.
[ Сценарий 7 - Визуализация полученных данных ]
Приложение сканирует ленту вычислений и пытается распознать графики, таблицы.
Приложение позволяет пользователю выбрать, строить ли visuals для всех найденных элементов или только выборочно.
В зависимости от выбора пользователя строятся те или иные visuals.
У пользователя есть возможность сохранить их в графических файлах.
У пользователя также есть возможность сформировать скрипт, который позволит строить аналогичные графики с помощью библиотеки matplotlib (Python)
Если автоматически анализатор не найдёт каких-то элементов, которые можно отобразить визуально, пользователь может выбрать сам необходимые ему построения.
Пользователь может визуализировать данных, хранящиеся в буфере обмена, которые туда попали из какого-либо другого приложения, например, из Excel.

