**[Сценарий 1 - Регистрация пользователя]**
1. Пользователь вводит логин, с которым будет в будущем входить в систему.
2. Пользователь вводит пароль, с которым будет в будущем входить в систему.
3. Пользователь вводит пароль еще раз для подтверждения.
4. Если логин уже занят, то пользователю предлагается выбрать новый логин
5. Если пароль не соответствует требованиям - пароль должен быть от 8 до 30 символов, пароль должен содержать латинские буквы и цифры - выводится сообщение об этом и пользователь должен придумать новый пароль.
6. Если все данные соответствую требованиям, пользователь перенаправляется на страницу с формой для входа в аккаунт.
7. После успешного входа пользователь перенаправляется в свой Личный кабинет на сайте.

**[Сценарий 2 - Форма с вопросами для определения “вероятности поступления”]**
1. Если пользователь не вошел в свой аккаунт, он перенаправляется на страницу с регистрацией/входом в аккаунтом.
2. После того как пользователь вошел в свой аккаунт, он может заполнить форму, состоящую из 10 вопросов с ответами “Да” и “Нет”.
3. Когда пользователь ответит на все вопросы, он должен нажать кнопку “Готово”.
4. Если пользователь не ответил хотя бы на один из предложенных вопросов, кнопка “Готова” будет неактивна и пользователь не сможет на нее нажать.
5. После того как пользователь ответил на все вопросы, он сможет увидеть вероятность поступления в процентах.
6. Пользователь увидит, сколько людей, поступивших на направление, ответили так же как и он.
7. После заполнения формы пользователю будет предложено пройти тест чтобы определить его "начальный	“ уровень в выполнении заданий, которые дают на вступительных испытаниях в Лицей.

**[Сценарий 3 - Тренировки]**
1. В личном кабинете пользователя будут доступны полезные материалы и ссылки.
2. Если пользователь не прошел пробный тест, пользователю предлагается его пройти.
3. Пробный тест состоит из нескольких вопросов по математике и русскому, содержащихся в демо-тестах на сайте Лицея.
4. После прохождения пробного теста пользователь видит свой результат и совет (в чем больше практиковаться)
5. После того, как пробный тест закончен, в личном кабинете пользователя доступны полезные материалы и тесты по русскому и математике.
6. В личном кабинете можно пройти тесты по математике профильной и базовой и по русскому, составленные из заданий демо-тестов.
7. После прохождения теста пользователь будет видеть свой результат.
8. В “Полезных материалах” пользователь сможет найти рекомендации к подготовке, полезные документы, материалы для подготовки к общему тесту для поступления в Лицей и для информатики.
