**[Сценарий 1: регистрация нового аккаунта]**
1. Пользователь вводит логин, с которым будет в будущем входить в систему.
2. Пользователь вводит пароль, с которым будет в будущем входить в систему.
3. Пользователь вводит пароль еще раз для подтверждения.
4. Если логин уже занят, то пользователю предлагается выбрать новый логин
5. Если пароль не соответствует требованиям - пароль должен быть от 8 до 30 символов, пароль должен содержать латинские буквы и цифры - выводится сообщение об этом и пользователь должен придумать новый пароль.
6. Если все данные соответствую требованиям, пользователю показывается сообщение об успешной регистрации.
7. Пользователь перенаправляется на страницу входа в личный кабинет на сайте (Сценарий 2).

**[Сценарий 2: вход в аккаунт]**
1. Пользователь переходит на страницу с формой заполнения данных.
2. Пользователь вводит свои логин и пароль.
3. Если логина, введенного пользователем не существует в базе данных сайта, пользователь получает сообщение “такого пользователя не существует”.
4. Если введен существующий логин, но неправильный пароль, то пользователь получает сообщение “неправильный пароль”.
5. Если пользователь не ввел логин, нажав “Войти”, пользователь получает сообщение “Введите логин”.
6. Если пользователь ввел логин и не ввел пароль, нажав “Войти”, пользователь получает сообщение “Введите пароль”.
7. Если пользователь ввел верные логин и пароль, пользователь перенаправляется на страницу личного кабинета.

**[Сценарий 3: Форма с вопросами для определения “вероятности поступления”]**
1. Если пользователь не вошел в свой аккаунт, он перенаправляется на страницу с регистрацией/входом в аккаунтом.
2. После того как пользователь вошел в свой аккаунт, он может заполнить форму, состоящую из 10 вопросов с ответами “Да” и “Нет”.
3. Когда пользователь ответит на все вопросы, он должен нажать кнопку “Готово”.
4. Если пользователь не ответил хотя бы на один из предложенных вопросов, кнопка “Готова” будет неактивна и пользователь не сможет на нее нажать.
5. После того как пользователь ответил на все вопросы, он сможет увидеть вероятность поступления в процентах.
6. Пользователь увидит, сколько людей, поступивших на направление, ответили так же как и он.
7. После заполнения формы пользователю будет предложено пройти тест чтобы определить его "начальный “ уровень в выполнении заданий, которые дают на вступительных испытаниях в Лицей.

**[Сценарий 4: Первый вход в личный кабинет]**
1. Пользователь видит приветствие нового пользователя.
2. После его закрытия пользователю будет доступна информация о его профиле.
3. В профиле нового пользователя будет отображаться информация о прохождении формы для определения вероятности поступления и пробном тесте.
4. Если форма или тест не пройдены, то это будет показано в профиле и будут размещены ссылки/кнопки “пройти”. Если пройдено, то будет соответствующий текст.
5. После нажатия кнопки “пройти” формы определения вероятности, пользователь будет перенаправлен на соответствующую страницу и запускается Сценарий 3.
6. После нажатия кнопки “пройти” пробного теста, пользователь будет перенаправлен на соответствующую страницу с пробным тестом (Сценарий 6 с вопросами по Русскому и Математике).
7. После прохождения формы и пробного теста, в профиле будет открыт раздел с тренировками и полезными материалами, также статистикой.

**[Сценарий 5: Выбор теста(тренировки)]**
1. При переходе в раздел “Тестирование” пользователь будет перенаправлен на страницу с настройкой тестирования.
2. Пользователь выбирает, по какому предмету будет тестирование.
3. Если пользователь выбрал комплексный тест, то пользователю откроется тест, составленный из вопросов по русскому языку и математике по образцу комплексного теста, который даётся абитуриентам при поступлении в лицей.
4. Если пользователь выбрал только Русский язык или Математику, то далее пользователю предлагается выбрать количество вопросов (или оставить количество как в комплексном тесте)
5. Если пользователь выбрал Информатику, то пользователю предлагается выбрать количество как в пункте 4.
6. Также пользователю будут видны “советы” - будет показано, по каким предметам лучше всего и полезнее решать тесты (где средний результат хуже)
7. После выбора всех настроек пользователь будет перенаправлен на страницу прохождения теста, запускается Сценарий 6

**[Сценарий 6: Прохождение теста]**
1. Пользователь должен ответить последовательно на вопросы, количество определяется во время выполнения Сценария 5.
2. Перед выполнением тренировки пользователю будет еще раз показана общая информация о тесте.
3. Каждый вопрос имеет один из двух форматов: выбор одного варианта (radio), выбор одного или нескольких условий (checkbox) или ввод конкретного ответа.
4. Если при вводе ответа формат введенных данных не соответствует требуемому формату (например, буквы вместо числа), то пользователю будет показано соответствующее сообщение.
5. Если пользователь ввел данные в верном формате и уверен в своем ответе, то после нажатия кнопки “Ответить” будет показан следующий вопрос.
6. После того, как пользователь отвечает на последний вопрос, пользователю будет показана информация об ответах - на какой вопрос какой ответ был дан.
7. После нажатия кнопки “Завершить” пользователь будет перенаправлен на страницу с результатами, запускается Сценарий 7.

**[Сценарий 7: Результаты тренировки, после прохождения теста]**
1. После прохождения тренировки пользователь сможет увидеть свои результаты на странице, на которую будет перенаправлен после нажатия кнопки “Завершить”.
2. Пользователю будет доступна информация о том, сколько и какие ответы были правильными.
3. Будет показано сравнение с прошлым пройденным тестом данного типа (предмет), какой процент вопросов, на которые ответ был верным, и за сколько времени была выполнена тренировка.
4. К каждому вопросу можно в систему отправить сообщение, если пользователь считает, что ответил на вопрос, и ответ был засчитан/не засчитан неверно.
5. Также пользователю будет показан график его результатов прохождения тренировок и средний результат по тестам.
6. После нажатия кнопки “В личный кабинет” пользователь будет перенаправлен на страницу своего личного кабинета.
7. В личном кабинете пользователь сможет посмотреть графики по всем типам тестирования по отдельности или по всем сразу и средний результат соответственно.
